Se você é alguem que ama poemas, e adoraria poder compartilhar as suas ideias ou simplismente
gostaria apreciar poemas alheios...venha para o poetize!


Se você é alguem que ama escrever poemas, ou simplismente adora aprecia-los...venha para o Poetize!

Aqui você pode compartilhar suas invenções com todos seus amigos

Aqui você pode salvar suas invenções onde todos seus amigos consigam ver

Você tambem pode curtir e salvar todos os poemas que você viu e gostou

Procure por poemas mais antigos, mais novos e até mais curtidos

Tudo isso você encontra aqui, Faça seu cadastro e Poetize!